One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
La voluntad heredada,
Inherited will...
el flujo de las eras y
los sueños de la gente...
the tides of time, and people's dreams...
...son cosas que no conocen fin...
They cannot be stopped.
As long as people seek freedom,
¡Mientras la gente siga buscando el significado de la libertad,
jamás dejarán de existir!
these things will never cease to be.
I only believe in the future -- I don't care if anyone laughs
Seguiré creyendo solamente en el
futuro sin importar que se rían de mí.
La pasión corriendo
dentro de ti hace que brilles.
That racing passion makes you shine
It's too bright, but I want to gaze at it
Es demasiado deslumbrante,
pero aun así quiero seguir mirándote.
I sense "aesthetics" somewhere
Siento cierta "estética"...
Estoy muy, muy enamorada de ti.
I follow, follow in the footsteps
Persiguiendo, persiguiendo
uno de mis sueños...
...que no se parece al de nadie más.
of a dream that resembles no one
Va a ser dramático hasta que alcancemos eso.
Until I dramatically get it
¡Cree en el país de las maravillas!
Todavía nos sostenemos al...
I'm going to catch, catch the shape
...sueño que nadie más puede ver.
of a dream no one can see
Como estoy contigo, tenemos
estos sentimientos tan ardientes.
I'm going to go with you, so passionate feelings
En realidad, no necesitamos ser consistentes.
I don't really need everything to add up
Rather than run-of-the-mill daily life,
¡En vez de una inmunda rutina,
corre hacia el paraíso...
run for paradise instead
...y cree en el país de las maravillas!
Reverse Mountain
¿Qué sucede, Zoro?
Tienes una expresión seria
desde hace un rato.
Espero que sea mi imaginación.
¿Qué cosa?
Parece que...
...el barco lleva tiempo sin moverse.
Ahora que lo mencionas,
la vela no recibe nada de viento...
¡Oh, no...!
¡Hemos entrado al Calm Belt!
¿Al Calm Belt?
¿Qué diablos es eso?
¡Calm Belt!
¡Es un mar en calma!
¿Que las palmas de Nami qué?
¡Idiota!
¿Eh? ¿Un terremoto?
¿Un terremoto?
¿En el mar?
¡No sean tan despreocupados!
¡Amarren las velas y empiecen a remar!
¡Volvamos a donde estábamos!
¡Enseguida, Nami-san!
¿Por qué estás tan alterada?
¿Que rememos?
Si es un barco de vela.
¡Tiene razón!
¡Hagan lo que les digo!
¡Estamos en graves problemas!
Pero el mar está tranquilo.
¡No tienen remedio,
se lo explicaré!
Escuchen...
Como huimos deprisa, terminamos más al sur de lo que planeaba.
Entonces, ¿estamos en el Grand Line?
¡Si fuese tan fácil, todos irían ahí!
¡Escuchen!
Nuestro destino, el Grand Line, se ubica entre dos franjas de mar, ¿estamos de acuerdo?
A esas dos franjas se les
conoce como el Calm Belt.
Sí, sí.
Nadie sabe por qué, pero en estas regiones no hay vientos ni corrientes marinas.
Es una región bastante
simple y tranquila.
Para los barcos que
dependen de la fuerza del viento,
es un lugar extremadamente
peligroso para viajar.
Luffy, ¿lo has entendido?
Sí, supongo que es algo malo.
Es por eso que no ha
habido nada de viento.
Bueno, si el barco no se mueve, no hay mucho que podamos hacer, ¿cierto?
Sólo nos queda esperar hasta
que el viento vuelva a soplar.
¡Ya se lo dije!
¡En esta región, no habrá viento
sin importar cuánto esperemos!
Y eso no es todo, hay otra razón
por la que es peligrosa esta región.
Este lugar es...
¿Qué sucede?
¡Ahí están!
¿Qué es eso?
¡Vaya! ¡Son enormes!
¡Enormes!
El Calm Belt es el hábitat
de reyes marinos.
¡Y de los más grandes!
¡Por eso no podemos
cruzar el Calm Belt!
¿Qué se supone que haremos ahora?
¡Q-Que nadie se mueva!
Tarde o temprano se
sumergirán de nuevo...
¡Y luego, remaremos
a toda velocidad!
¡¿En serio?!
¡Idiota!
¿Por qué...?
¡Espera un segundo...!
Si haces eso...
¡Va a estornudar!
¡¿Qué?!
¡Increíble!
¡Se siente como
si estuviéramos volando!
¡Es que de verdad estamos volando!
Parece que hemos regresado
adonde estábamos.
Pronto deberíamos ver el Red Line.
¡Pronto llegaremos al Grand Line!
¡Oye, Sanji!
¡Al fin llegamos!
¡Duele!
Lo siento...
¡Zoro!
Aun así,
¡Al fin llegamos!
¿de verdad es tal y como dice esta carta de navegación?
¡Déjame en paz!
Miren esto.
He escuchado los rumores, pero también está escrito en esta carta de navegación.
Si son ciertos, entonces, la entrada al Grand Line es una montaña.
¿Una montaña?
¿Vamos a chocar
contra una montaña?
¿Qué quieres decir?
Yo tampoco lo creía,
pero la carta de navegación tiene
canales que suben por la montaña.
Eso significa que tal vez
tengamos que subir por ellos.
¡Suena divertido!
¿De qué estás hablando?
Aunque haya canales o lo que sea,
es imposible que un
barco suba una montaña.
Pero eso es lo que dice
la carta de navegación.
¡Por supuesto!
¡Es imposible que
Nami-san se equivoque!
Le robaste ese mapa a Buggy, ¿no?
¿Podemos fiarnos de él?
¡Oigan!
¡Que alguien me
ayude con el timón!
Sanji-kun, ayuda
a Usopp, por favor.
Hace tanto ruido que
no me deja pensar.
¡Sanji, ven a ayudarme!
¡Sí, Nami-san!
¡Aquí vamos!
¿Qué?
¡Esta corriente marina es muy fuerte!
Usopp, ¿qué acabas de decir?
¡Que esta corriente
marina es muy fuerte!
Corriente marina...
¡Ya entiendo!
¿Qué cosa?
En realidad tenemos que
subir por la montaña.
¿Todavía sigues con eso?
Miren esto.
Escuchen.
La luz guía está
apuntando hacia aquí.
A la Reverse Mountain que
se encuentra en el Red Line.
¡Oigan!
¡Vengan a ayudarme!
¿Ven estos canales?
Si las grandes corrientes de los cuatro océanos fluyen hacia esta montaña, entonces,
las cuatro corrientes escalarían la montaña, chocarían en la cima...
...y fluirían hacia el Grand Line.
Como la Reverse Mountain
es una isla de invierno,
las corrientes que chocan contra el Red Line se hunden desde la superficie a las profundidades.
Si cometemos un error y no
llegamos a la entrada del canal,
el Going Merry chocará
contra el Red Line...
...y el barco quedará destruido.
Y nos hundiríamos.
¿Lo entienden?
¡Ya veo!
Así que es una
montaña misteriosa, ¿eh?
Ya sabía que no lo entenderían...
En fin, el barco ya está
navegando sobre la corriente,
y si el timonel no se equivoca,
deberíamos poder llegar a la
cima de la Reverse Mountain.
¡Nami-san, eres sorprendente!
Nunca había escuchado...
...que los barcos escalaran montañas.
Yo sí.
¿Sobre la montaña misteriosa?
No.
Dicen que la mitad de los que tratan de
llegar al Grand Line mueren en el intento.
Así que no creo que
sea tan fácil entrar.
¡Sanji-kun, encárgate de la vela!
¡Sí, Nami-san!
¡Luffy, ven!
¡Oigan!
¡La montaña misteriosa
está a la vista!
¿Qué?
¡Oh, es enorme!
Así que ese es el Red Line, ¿eh?
¡L-Las nubes no
permiten ver la cima!
¡Nos va a tragar!
¡Agarren bien el timón!
¡Déjenmelo a mí!
¡Eso estamos haciendo!
¡N-Nami!
¡¿Dónde está la entrada?!
¡Si seguimos directo,
chocaremos contra el acantilado!
Ese espacio en el acantilado...
¡Nami! ¡¿Qué vamos a hacer?!
¡Mantengan el rumbo!
¡¿Estás segura?!
¡Sólo háganlo!
Nami, ¿esa es la entrada al canal?
Probablemente.
¡No lo puedo creer...!
¡El mar de verdad está
subiendo por la montaña!
Tenemos que atravesar
esas puertas de agua.
¡Si no, el barco acabará hecho pedazos!
¡Nos estamos desviando!
¡Más a la derecha!
¡Derecha! ¡Derecha!
¡¿Derecha?!
¡De acuerdo! ¡A estribor!
¡El timón!
¡Gomu Gomu no...
...Fuusen!
¡Luffy!
¡Sujétate!
¡Entramos!
¡Ahora iremos directo a la cima!
¡G-Genial!
¡Ya estamos en las nubes!
¡Genial!
¡Estamos encima de las nubes!
¡Miren!
¡Es la cima, la cima!
¡Viva!
¡Lo veo!
¡El océano más grande del mundo,
el Grand Line!
¡En alguna parte de este mar,
se encuentra el One Piece!
¡En marcha!
¿No escucharon algo?
¡Debe haber sido el viento!
Debe haber muchos accidentes
geográficos inusuales.
¿Qué es eso?
¡Nami-san!
¡Veo una montaña adelante!
¡¿Una montaña?!
¡Eso es imposible!
¡Pero ahí está!
¡¿Qué más da?!
¡En marcha!
¡Tras los Cabos Gemelos,
sólo debería haber océano!
¡No es una montaña!
¡Es un muro negro!
¡No, eso es...!
Entonces, ¿qué es?
¡Es una ballena!
¡¿Q-Qué hacemos?!
¿Peleamos?
¡Idiota, no podemos hacer eso!
¡P-Pero tenemos el camino bloqueado!
¡¿Qué hacemos?!
¡Esperen un momento!
A esta distancia, parece una pared.
¿Dónde están sus ojos?
¡Tienes razón!
¡Puede que aún no se haya
percatado de nuestra presencia!
Pero, a este paso, nos
estrellaremos contra ella.
¡Oigan!
¡Podemos pasar por la izquierda!
¡A babor!
¡Todo a babor!
¡El timón está roto!
¡Haz algo!
¡Te ayudaré!
¡Ah, ya sé!
¡Se me ocurrió una buena idea!
¿Luffy?
¡¿Qué vas a hacer?!
¡Es inútil!
¡No cede ni un centímetro!
¡Maldición!
¡No se rindan!
Es el fin...
¡¿El cañón?!
Bien.
¿Nos hemos detenido?
Oh, cielos...
Pensé que moriría.
¡Mi asiento favorito!
¡H-Huyamos!
¡Esta es nuestra oportunidad!
¿Qué le pasa?
¿Qué sucede?
¡¿Será que es tan grande que no se dio cuenta del cañonazo?!
¡¿O será demasiado lenta?!
¡Da igual, esta es nuestra oportunidad!
¡Ah, me duelen los oídos!
¡Remen! ¡Sigan remando!
¡Tenemos que alejarnos de ella!
¿Luffy?
Oye...
¡¿Qué le has hecho...
...a mi asiento favorito?!
¡Idiota!
¿Qué tal?
¡Peleemos, idiota!
¡Tú cállate!
¿Q-Qué?
¡Luffy!
¡No voy a morir aquí!
¿Qué hago?
Ha devorado a todos...
¡Oye!
¡Oye, idiota!
¡Devuélvemelos!
¡Escúpelos!
¡Devuélvemelos, maldi...!
¡Desgraciada!
¡¿Te vas a sumergir?!
¡Detente!
¡Oye!
¡Te digo que te detengas!
¡Espera!
¡Devuélveme a mis compañeros!
¡Oye!
¡Te digo que te detengas!
¡Vamos a ir juntos de aventura!
¡Son importantes para mí!
¡Devuélvemelos!
¿Qué opinan?
¿Que qué opinamos?
Da igual qué opinemos.
Estaba seguro de que nos
había devorado la ballena.
¿Es esto un sueño?
Sí.
Probablemente lo sea.
Entonces, ¿qué son
esa casa y esa isla?
Una ilusión.
¿Y esto qué es?
¡Un calamar gigante!
Parece que ahí vive alguien.
Espero que sea una persona...
Ya basta, quiero volver a casa.
Luffy no está aquí,
¿qué será de nosotros?
Ahora que lo dices, ¿y Luffy?
¿Qué es esto?
¿Por qué esta ballena
tiene una puerta...
...y un pasillo?
¿Un barco?
¡¿Qué tal si disparamos
con el cañón a esa isla?!
No, espera un momento.
Alguien ha salido.